Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.3/*/AdminModulesFeature.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Manage installed modules
ja_jp: インストール済みモジュールの管理

source: Module notifications
ja_jp: モジュールの通知

source: Upload a module
ja_jp: モジュールのアップロード

source: Drop your module archive here or [1]select file[/1]
ja_jp: ここにモジュールの圧縮ファイルをドロップするか、[1]ファイルを選択[/1] してください。

source: Connect to Addons marketplace
ja_jp: Addonsマーケットプレイスに接続

source: %nbModules% modules to configure
ja_jp: %nbModules%モジュールを設定する

source: Modules to configure
ja_jp: 設定するモジュール

source: Disable module?
ja_jp: モジュールを無効化しますか？

source: Reset module?
ja_jp: モジュールをリセットしますか？

source: Yes, disable it
ja_jp: はい、無効化します。

source: Yes, uninstall it
ja_jp: はい、アンインストールします。

source: Yes, reset it
ja_jp: はい、リセットします

source: Optional: delete module folder after uninstall.
ja_jp: オプション：アンインストール後モジュールフォルダを削除する。

source: Show all modules
ja_jp: すべてのモジュールを表示

source: Enabled Modules
ja_jp: 有効なモジュール

source: Disabled Modules
ja_jp: 無効なモジュール

source: Author
ja_jp: 作者

source: Free
ja_jp: 無料！

source: Additional information
ja_jp: 追加情報

source: Features
ja_jp: 機能

source: Read More
ja_jp: もっと読む

source: Discover
ja_jp: 探す

source: %nbModules% modules and services selected for you
ja_jp: お勧め%nbModules%モジュールとサービス

source: Popularity
ja_jp: 人気度

source: Exit to PrestaShop Addons Marketplace
ja_jp: PrestaShop アドオンマーケットプレイスに移動

source: All Categories
ja_jp: すべてのカテゴリー

source: Enable Mobile
ja_jp: モジュールを有効化

source: Installed modules
ja_jp: インストール済みモジュール

source: Manage hooks
ja_jp: フックの管理
